- Spielerkauf bis Peak ~10.06. Dann Direkt-Verkauf von Nicht-Perspektiv-Spielern.
- Mitte Juni bis Mitte-Ende Juli nur Big-Shots kaufen.
- Geduld bewahren beim Flip: auf MW-Anstieg 3-5 Tage warten.
- Bei Big-Shots bis 2 Uhr Nachts auf der Lauer liegen und nach Konkurrenz-Aktivitäten Ausschau halten. Ggf. Reminder programmieren.
- Vorbereitung bzw. Vor-Verkäufe für Big-Shots erst sehr spät tätigen.
- Nicht betrunken spät Nachts bieten.
- Live Aufstellung nutzen: Freitags-Spieler als Ersatzspieler stellen. Bei > 3Pkt. S11 Spieler Live auswechseln. Sonntags-Spieler bevorzugt in die S11, um ggf. besseren Ersatzspieler punkten zu lassen, nach Live-Auswechslung eines S11 Spielers.